# Operator

运算符优先级: 由高到低

|                             Operator                             |                           Description                            |
| :--------------------------------------------------------------: | :--------------------------------------------------------------: |
|                               `**`                               |                               指数                                |
|                          `~`, `+`, `-`                           |                    按位取反, 一元加号, 一元减号                     |
|                       `*`, `/`, `%`, `//`                        |                        乘, 除, 取模, 取整除                        |
|                             `+`, `-`                             |                            加法, 减法                             |
|                            `>>`, `<<`                            |                           右移位, 左移位                           |
|                               `&`                                |                              按位与                               |
|                               `^`                                |                             按位异或                              |
|                               `|`                                |                              按位或                               |
| `in`, `not in`, `is`, `is not`, `<=`, `<`, `>`, `>=`, `==`, `!=` | 属于, 不属于, 相同, 不相同, 小于等于, 小于, 大于, 大于等于, 相等, 不等 |
|                              `not`                               |                                非                                |
|                              `and`                               |                                与                                |
|                               `or`                               |                                或                                |
|                            `if-else`                             |                            条件表达式                             |
|                             `lambda`                             |                           lambda表达式                            |
|                               `:=`                               |                            赋值表达式                             |
